I've seen the second episode of HBO, have you
yo he visto el segundo capítulo del hbo
seen it, I mean,
lo has visto o sea
eh what's wrong with you? Let's see, there's an
eh qué qué te pasa a ver hay un director
orchestra conductor, I see, there's an
de orquesta por yo veo hay un director
orchestra conductor who is the father and the others
de Orquesta que es el padre y los otros
will be there because they make a
estarán ahí eso porque sacan un
profit on TV or because he pays them or whatever, whatever,
rédito en la tele o porque les paga o
but you
por lo que lo sea lo que sea pero lo has
saw the documentary wrong because there are a lot of
visto mal el documental porque hay mucha
people complaining, even Darlin, don't
gente como quejándose incluso darlin no
participate in this, Juango, don't participate.
participes en esto juango no participe
But I haven't seen the documentary, blinded,
Pero yo el documental no he visto cegado
man, I've seen that they
tío yo le he visto que que le pegan
even hit García Monte, they
incluso una [__] al García Monte le
hit him too, eh. Yes, yes, man. Man,
pegan también eh Sí sí hombre Hombre
because, but I see the documentary
porque pero el yo el documental lo veo
well, it's like, I mean, the second
bien está como muy o sea el segundo
episode looks a little more open, but you
episodio se ve un poco más abierto pero
see, the one who is in charge is the one
a ver se nota que hay quien manda es
who is in charge. No, I'm taking two things away from
quien manda No yo me llevo dos cosas de
here, what I'm telling you about is the arrogance
aquí lo que te digo de la prepotencia
when they leave the trial with a
que hay cuando salen del juicio con una
sentence and this man comes out who was
sentencia y sale este hombre que era
previously El Bigotes, now he's El Barbados, eh,
antes El Bigotes ahora es el barbas eh
saying, no, the judge said that thanks
diciendo no el juez ha dicho que gracias
to us, Solela. Lie, lie, I mean, and on
a nosotros soela Mentira mentira o sea y
top of that, he's now left with what I'm
encima ha quedado ahora con eso que te
telling you about the  defense has been left looking like a
digo de la defensa ha quedado como
skinny coward because it's that or rather they've
cagancho al magro porque es que o sea lo
done everything in my personal opinion
han hecho todo a mi modo de ver personal
from a person who watches people on
desde una persona que ve a la gente en
television and I can give my opinion from the
la televisión y puedo opinar desde el
moment they're on television I can give my
momento que está en la televisión puedo
opinion they've done such stupid things and such
opinar han hecho tales ganadas y tales
nonsense that in the end they are where
tonterías que al final están donde
they said they would never be they have a
decían que nunca iban a estar tienen a
guy who has killed and
un a un tío que ha matado y ha
dismembered another man that they had
descuartizado a otro que le han tenido
with the hope that he was going to be
con la esperanza de que iba a salir
practically free and what
prácticamente libre y lo que no están
the father is not seeing because the mother,
viendo los el padre porque la madre yo
me, from what I see if she sees it you don't see that what they
yo por lo que veo si lo ve no ven que lo
're doing is they've hit him once and
que hacen es le han pegado una [__] ya
with the sentence they're going to hit him again
con la sentencia le van a pegar otra
with the appeal they're going to hit him
[__] con el recurso le van a pegar
again if they go to the Supreme Court and I would be
otra [__] si van al supremo y yo me
more concerned about preparing for the
preocuparía más de prepararse para la
request to remove the
petición de que le quite la pena de
death penalty because the death penalty only
muerte porque pena de muerte solamente
has one request mind you and if they screw up if they screw up they
tiene una petición ojo y si la cagan si
won't take it away and it's not going to
la cagan no se la quitan y ya no van a
be 8 or 9 years it's going to be 16 17 years mind you
ser 8 o 9 años van a ser 16 17 años ojo
know what makes me laugh a lot about
sabes lo que me hace mucha gracia de
this the other day  when they were talking on
esto el otro día cuando hablaban en en
TV like we're talking about a
la tele como estamos hablando un una
person who is an actor they say is famous
persona que es un actor dicen que famoso
I had no [ __ ] idea who he was I
yo no tenía ni [__] idea quién era yo me
remember the grandfather but he's not an
acuerdo del abuelo pero tampoco es un
Oscar winner either you know what I mean but
ganador de un Óscar me entiendes pero
for whatever reason I don't know whatever reason on
por lo que sea no sé por lo que sea en
TV they wanted to make him look
las televisiones han querido ponerle
like he's the one I was saying yesterday or rather to
como que es el decía ayer o sea para
understand this you have to be a father to
entender esto tienes que ser padre para
or rather he lets out some expressions that I don't
o sea suelta unas expresiones que yo no
know if they are there if they came from a
sé si están si las ha sacado una
movie or whatever but I keep
película o lo que sea pero yo te sigo
telling you the same thing worry about doing
diciendo lo mismo preocúpate de hacer
things right and not the Spanish way send
las cosas bien y no a la española manda
the lawyers to hell get
a tomar por culo a los abogados cógete
a lawyer in Thailand a
un abogado en Tailandia un buffet de
Thai buffet get rid of all these get the
tailandés quita todos estos te coges el
best translator and start working so
mejor traductor y os ponéis a trabajar
that your son is okay in
en que vuestro hijo esté bien en la
jail and then send him to Spain if you
cárcel y luego lo manden para España si
really love your son
es que realmente queréis a vuestro hijo
the mother is here I don't know how long
la madre está aquí no sé cuánto tiempo
the mother has been here but she's been here for days and
lleva aquí la madre per lleva días y
days she's going to see the son the
días Aquí le está yendo a ver al hijo el
father will talk by video conference I
padre hablará por videoconferencia Yo
also understand that the father is
también entiendo que el padre tiene está
married he has a daughter too and
casado tiene una niña también y
obviously he can't be here all the time  day
obviamente no puede estar todo el día
Here I also understand it, okay for the
Aquí también lo entiendo vale para la
mother, it's her only son, so obviously he's here, he'll
madre es su único hijo pues obviamente
be here as long as he needs to be, I
está aquí estará todo lo que tenga que
understand that, but damn, you
estar eso yo lo entiendo pero [__] si
've already seen what's happened, neither
ya habéis visto lo que ha pasado que ni
Russians nor Czechoslovakians nor no, no, get
rusos ni checoslovacos ni no no cógete
a [ __ ] Thai lawyer and have him
un [__] abogado tailandés y que te
work for you on the rest of what you have to
trabaje en el resto de lo que tienes que
do and it makes me feel sorry for the family
hacer y a mí me da pena por la familia
of the person who died, but of course,
de la persona que ha muerto pero claro
as parents, I understand that they're
como padres Yo entiendo que están
screwed, I mean, this man must
jodidos o sea este hombre tiene que
be screwed, Rodolfo ca
estar [__] el Rodolfo tiene que por la
n't sleep at night thinking, wow, my
noche no puede dormir pensando [__] mi
son is sleeping on the floor
hijo está durmiendo tirado en el suelo
next to a latrine, his mother is the
al lado de una letrina su madre es lo
same. I do empathize with the parents, eh, I
mismo yo sí empatizo con los padres eh o
mean, there are a lot of people who, when I say it, it
sea hay mucha gente que cuando lo digo
seems like I'm justifying it, that I
parece que lo estoy justificando que lo
'm defending something, and it always seems like you have to
estoy defendiendo algo y siempre parece
do like the nuance of, but
que hay que hacer como el matiz de Pero
of course with Ewin Ma's family,
por supuesto con la familia de ewin má
it's obvious, you know what the stupidest thing
Es evidente sabes qué es lo más estúpido
about all this is, to get his
de todo esto para conseguir que le
life sentence lifted, he's going to have to
quiten la cadena perpetua va a tener que
apologize publicly, but he's
pedir perdón públicamente pero es que lo
going to have to do it, you know how sad it is that he did
va a tener que hacer sabes lo triste es
n't  do I know a little
que no lo hagan Ya sé un poco
smart hire a
inteligente contrate un abogado
Thai lawyer who will tell you look the
tailandés que te va a decir mira el
Thai lawyer will tell you look you
abogado tailandés te va a decir mira os
both parents have to sit together
tenéis que sentar los dos padres juntos
at a table and you have to say we are
en una mesa y tenéis que decir estamos
very grateful
muy agradecidos a
because the truth is that with all this
porque la verdad es que con todo este
horrible case that our son has
caso tan horrible que nuestro hijo ha
done the country has treated us very well the
hecho el país nos ha tratado muy bien la
police have treated us very well the
policía nos ha tratado muy bien las
authorities the people in general have
autoridades la gente en general nos ha
treated us very well without any contempt
tratado muy bien sin ningún menosprecio
without any resentment we know that what
sin ningún rencor sabemos que lo que
our son has done is very wrong and
nuestro hijo ha hecho está muy mal y
we apologize to both the family
pedimos disculpas tanto a la familia
and the country in general because it really
como al país en general porque realmente
is something that neither the country deserves nor
es algo que ni se merece el país ni se
the family deserved nor anyone deserved
merecía la familia ni se merecía nadie
here we have all lost but above all
aquí hemos perdido todos pero sobre todo
the family of the deceased person has lost
ha perdido la familia de la persona
and the country in terms of prestige or
fallecida y el país a nivel prestigio o
whatever you want to call it boom that would be the
como lo quieras llamar pum eso sería lo
first thing second that the son
primero segundo que el hijo pida perdón
publicly apologizes I apologize to the family and
públicamente pido perdón a la familia
so on third release the money to the
tal y cual tercero soltar la pasta a la
family and some guy comes out who looks like Rambo
familia ya sale un tío que parece Rambo
saying I don't cry I do and so on I don't
diciendo Yo no lloro yo tal yo cual no
know what that attitude is that he wants to
sé qué que será la actitud que quiera
have but dude Rodolfo either you
tener pero tronco Rodolfo o pedís Perdón
all publicly apologize together Or your son  he's
públicamente todos juntos O tu hijo se
going to be sentenced to life in prison for the rest of his
va a quedar en cadena perpetua para toda
[ __ ] life in Thailand and you're going to go
la [__] vida en Tailandia y te vas a
bankrupt, there's no other way or you do it right the
arruinar no hay más o lo hacéis bien la
Thai way you're going to go bankrupt I'm telling you
tailandesa os vais a arruinar os lo digo
now you're going to go bankrupt and you're going to ruin
ya os vais a arruinar y Vais a arruinar
the future I don't know what your son's future will be like
el futuro no sé cómo será el de tu hijo
if it will be good if it will be bad but you
si será bueno si será malo pero os
come to an agreement you get Thai lawyers you stop using
ponéis de acuerdo cogéis abogados
Spanish lawyers once and for all the only thing
españoles de una [__] vez que lo único
the Spanish do is for me, in my opinion,
que hacen los españoles es para mí para
lie because I've seen them
mí a mi modo de ver mentir porque yo les
lie on TV, threaten
he visto mentir en la tele amenazar
because I've seen them threaten on
porque yo les he visto amenazar en la
TV with lawsuits and with stories and at the
tele con querellas y con historias y al
end of the day what we've been telling you
final del día lo que os estamos diciendo
since day one is not that it's being
desde el primer día no es que se esté
fulfilled it's that it is what it is here, it
cumpliendo es que es lo que es aquí se
works like this, it's not like in Spain where you
funci así no es como en España que lo
can mold it, here it works like this,
puedes moldear aquí se funciona así os
we told you it was a life sentence if you were
dijimos que era cadena perpetua si había
very lucky but that it was the death penalty
mucha suerte pero que era pena de muerte
what happened there was a life sentence
qué ha pasado ha habido cadena perpetua
because you were very lucky because they
porque ha tenido mucha suerte porque han
took the first statement everything
cogido la primera declaración todo lo
that the other lawyers told you  no
que os hayan dicho los otros abogados no
fair dude they've been on
vale panada se han pasado por las
television they've drunk the bottle
televisiones se han bebido la botella
chinchón and they've all been happy but
chinchón y han estado felices todos pero
in the end your son is sentenced to life in
al final tu hijo está condenado a cadena
prison because his death sentence has been commuted
perpetua porque le han conmutado la pena
and either you do it right or don't
de muerte y o lo hacéis bien o no os
believe that because we are European and you because you are
creáis que por ser europeos y tú por ser
the son of Sancho it's funny to call yourself
el hijo de Sancho gracia llamarte de
Rodolfo Sancho and being an actor in Spain
Rodolfo Sancho Y ser un actor en España
they don't give a [ __ ] about how I screwed up he's
les importa una [__] como la [__] se
going to get the death penalty and there's
va a quedar con la pena de muerte y hay
an opportunity I
una oportunidad yo
already I don't know the truth is that I
ya yo no sé la verdad es que tampoco
shouldn't say anything but they are being
tendría que decir nada pero se les está
told but it's not me who
diciendo pero es que no soy yo que se lo
is telling them everyone who is
está diciendo todo el mundo que está
here everyone is telling them I mean everyone they have
aquí todo Dios se lo está diciendo o sea
done wrong from the
todo Dios lo han hecho mal desde el
beginning they have not achieved anything it was said it
principio no han conseguido nada se dijo
will be the death penalty and it was the
va a ser pena de muerte y ha sido pena
death penalty if there was a lot of luck
de muerte si había mucha suerte cadena
life sentence it has been life sentence there was
perpetua ha sido cadena perpetua habido
a lot of luck now just like we told you that we
mucha suerte ahora igual que os dijimos
are telling you all of us who
eso os estamos diciendo todos los que
are here that how I screwed up the
estamos aquí que como la [__] la pena
death penalty is qua Call Luis Garrido
de muerte se qua Llamar a Luis Garrido
Call Joaquín Call your yupa it doesn't matter to
Llamar a Joaquín Llamar a tu yupa a mí
me  You have to call, I've already
no me tenéis que llamar ya os lo he
told you, but on one side of the
dicho pero es que por una parte de la
family, they're doing it very wrong because they
familia lo están haciendo muy mal porque
're trusting people who don't
se están fiando de una gente que no
have a [ __ ] clue what Thailand is, what Thai history is, what
tiene ni [__] idea ni lo que es
Thai culture is, or how it works. An insult
tailandesa ni cómo funciona un insulto
isn't calling someone an idiot here.
no es decirle [__] a alguien aquí
An insult is showing up on the day of the
un insulto es presentarte el día de la
sentencing when they've told you that you can't
sentencia cuando te han dicho que no
practice law. That's an
puedes ejercer como abogado eso es un
insult. Rodolfo, you've insulted
insulto Rodolfo habéis insultado de
the Thais again by
nuevo a los tailandeses por haberos
bringing in lawyers who can't
traído a los abogados que no pueden
work in Thailand to belittle
trabajar en Tailandia para menospreciar
the Thai lawyers who could have
a los abogados tailandeses que podían
handled the case. You don't understand. You don't
haber llevado el caso no lo entendéis no
understand. You've insulted them again
lo entendéis habéis insultado de nuevo
with that. We have to tell you this
con eso es que hay que deciros lo así de
clearly so that you understand. Let
claro para que lo entendáis que salga el
Mr. Barbas come out and say what he said in
señor barbas a decir lo que dijo en
front of the stairs. That's an
frente de las escaleras eso es un
insult because it puts words in the mouth of
insulto porque pone palabras en boca de
a judge who is the one who is going to have to
un juez que es el que va a tener que
look at the appeal. And if you want it to the
mirar el recurso Y si queréis era al
Supreme Court, what do you think these judges are
supremo qué os creéis que estos jueces
not going to have?  word nor the prosecutor I feel
no van a tener palabra ni el fiscal me
very sorry but it makes me very sorry
da mucha pena pero me da mucha pena
because you're seeing that they screw up and
porque estás viendo que la cagan y la
screw up and screw up there is one part that doesn't
cagan y la cagan hay una parte que no la
want to screw up and the other wants to screw up
quiere [__] y la otra la quiere [__]
I don't know if this lady what's her
yo no sé si la señora esta la cómo se
name Silvia bronchalo if she's crazy if she
llama Silvia bronchalo si está loca si
's an idiot but Rodolfo sit
es una tarada pero Rodolfo sentaos
together at a table and ask for forgiveness and
juntos en una mesa y pedir perdón y
make your son ask for forgiveness and
hacer que vuestro hijo pida perdón y
pay the money and Thai lawyers
pagar el dinero y abogados tailandeses
not Spanish lawyers this is Thailand
no abogados españoles esto es Tailandia
and stop having assistants for Russians,
y dejaros de asistentes de rusos de
Czechoslovakians, Thais and
checoslovacos de tailandesas y de
Vietnamese get a [ __ ]
vietnamitas [__] un [__] despacho
Thai office and do it because you're going to have to
tailandés y hacerlo porque vas a tener
do a lot of paperwork for your
que hacer muchas gestiones por vuestro
son in the next few years because
hijo en los próximos años muchas porque
the embassy now its help then the
la embajada ahora su ayuda luego la
embassy is not there to help
embajada no está ahí para ayudar a
your son Every [ __ ] day not even
vuestro hijo Todos los [__] días ni a
you Now yes it is helping you but there will
vosotros Ahora sí os está ayudando pero
come a time when it will do
llegará un momento que hará trabajo
consular work Hey once a month he
consular de Oye una vez al mes se le
gets some money which is what is given to
ingresa un dinero que es lo que le da a
Spain and he will go see him a
España y se le va a ver le va a ver un
representative from the embassy will see him to see
representante de la embajada para ver
how he is and that's it and within  6 months
cómo está y se acabó y dentro de 6 meses
8 months not even God remembers who
8 meses ni Dios Se acuerda de quién es
Daniel Sancho is because he won't be the
Daniel Sancho porque ya no ser la
news anymore because all that will be over
noticia porque ya se habrá acabado todo
and he'll be in jail and it's
eso y estará metido en la cárcel y sois
you who are going to have to be
Vosotros los que Vais a tener que estar
there I can't speak more clearly and I don't care
ahí yo más claro no puedo hablar y a mí
or come around this [ __ ] I don't care
ni me va ni me viene esta [__] ni me
or come around that they've filed a
va ni me viene que te han puesto una
complaint against you so screw you you take a lawyer
denuncia pues te jodes llevas a abogado
and say well I didn't call her crazy Well yes she
y dices pues yo no la llamé loca Pues sí
insulted me you fight but in Spain in
me insultó os peleáis pero en España en
Spain but here in Thailand sitting
España pero aquí en Tailandia sentados
together at a table asking for forgiveness
juntitos en una mesa pidiendo perdón
thanking the Thai people he's already
dando las gracias al pueblo tailandés ya
paying the bail for the family
está pagando la la fianza a la familia
But immediately I mean that family
Pero de inmediato o sea esa familia
had to have the money they had to
tenía que tener el dinero ya tenía que
have a clear Forgiveness since you don't
tener un Perdón clarito ya que no te
want forgiveness you're an actor Make it
quieres el perdón tú eres un actor Hazlo
believe cry you can do it the mother
creer llora lo puedes hacer la madre lo
says it from the heart better than Do it and tell
dice de corazón mejor que Hazlo y dile a
your son to do it because if not he's going to
tu hijo que lo haga porque si no se va a
spend 15 years in that [ __ ] jail
pasar 15 años metido en esa [__] cárcel
And if they want they'll send him even further
Y si quieren le mandan aú al sur más al
south because this is the penitentiary
sur porque esto es la penitenciaría
Thai woman, there you have nothing to
tailandesa ahí ya no tienes nada que
say, neither human rights nor [ __ ]
decir ni derechos humanos ni pollas
of course, and if you keep messing around, the one who's
claro y si seguís tocando los [__] el
going to eat it inside is your
que se la va a comer dentro es vuestro
son, don't forget it, and we are
hijo que no se te olvide y os lo estamos
telling you, many of us told you and we
diciendo muchos os lo dijimos y os lo
are
estamos
telling you, I am telling you, the day of the sentence
diciendo te digo el día de la sentencia
is the biggest insult that has been done to
es el mayor insulto que se le ha hecho a
Thailand by Rodolfo Sancho,
Tailandia por parte de Rodolfo Sancho
who is the one who brought those lawyers that he
que es el que trajo esos abogados que
handles. I mean, it wasn't Silvia Bronchalo,
maneja O sea no ha sido Silvia bronchalo
the crazy one, it wasn't No, it wasn't Rodolfo
la loca no ha sido No no ha sido Rodolfo
Sancho with the lawyers that he brought
Sancho con los abogados que se ha traído
with the Chinchón bottle and with I don't know what.
con la botella chinchón y con no sé qué
That is all that, what
Eso es todo lo que lo que lo que ha
happened on the day of the sentence, the insult
pasado el día de la sentencia el insulto
was brutal and they can't read it.
fue brutal y ellos no lo pueden leer Así
Because they don't understand what Thailand is
porque no entienden lo que es Tailandia
nor do they want to understand it, but that was an
ni lo quieren entender pero eso fue un
insult because you are in the [ __ ]
insulto porque es estás en el [__]
Palace of Justice there lying
Palacio de la justicia allí mintiendo
about the judge who just gave a sentence. I
sobre el juez que acaba de dar una
mean, you are lying to
condena O sea estás mintiendo para
look good, man, you have screwed up, you
quedar bien tronco que la habéis cagado
have not achieved anything, that without
que no habéis conseguido nada que sin
having the sentence, he says, no, the sentence,
tener la sentencia dice no la sentencia
they make allusions  conal It's that they've screwed up they've
hacen alusiones conal Es que la han
screwed up and they continue that yes
cagado que la han cagado y siguen que sí
such Well then let him continue I'll tell him
tal Bueno pues que siga yo se lo digo
Rodolfo remember my words
Rodolfo acuerd acate de mis palabras
Remember my words in the car and
Acuérdate de mis palabras en el coche y
remember my words now Keep
acuérdate de mis palabras ahora Sigue
trusting that they're going to promise you everyone I
confiando en eso te van a prometer todos
said it they're going to promise you everything Don't take
lo dije os van a prometer todo No cojáis
anything take a [ __ ] Thai lawyer
nada [__] un [__] abogado tailandés
I repeat the same thing take a [ __ ]
repito lo mismo cógete un [__] abogado
Thai lawyer get rid of all these people get rid of them
tailandés quita toda esta gente quítala
Thank you very much take a hand and [ __ ]
Muchas gracias la mano y a tomar por
off take a Thai buffet and go
culo cógete un bufet tailandés y vete
with your ex-wife to a [ __ ] table and
con tu ex mujer a una [__] mesa y pide
apologize if you're not going to spend
perdón si no te vas a pasar yendo a
15 years visiting your son or by
visitar a tu hijo 15 años o por
video call and that's not helping your
videollamada y eso no es ayudar a tu
son helping your son is going to
hijo ayudar a tu hijo es llegar a la
jail and saying Hey look we're all
cárcel y decir Oye mira estamos todos
screwed you You're screwed and this is the
jodidos tú Estás [__] y esta es la
[ __ ] reality you're going to spend 10 15 years
[__] realidad te vas a pasar 10 15 años
here apologize publicly Write a
aquí pide perdón públicamente Haz una
letter make a video do whatever you want
carta haz un vídeo haz lo que quieras
but apologize to the family because
pero pide perdón a la familia porque
we're all screwed I mean it's
estamos todos pringados o sea es el
time to take  to the son and say look
momento de [__] al hijo y decir mira
what you want 15 years 20 years here or do you
qué quieres 15 años 20 años aquí o
want to go to Spain before that's the [ __ ]
quieres ir a España antes es la [__]
reality it's not saying we're not going to get you out
realidad no es decir no te vamos a sacar
of here no We're going to try no no the
de aquí no Vamos a intentarlo no no la
[ __ ] reality is that you've killed a
[__] realidad es que te has cargado un
guy in a country that you shouldn't have
tío en un país que no te lo tenías que
killed you deliberately you've shamelessly
haber cargado premeditadamente lo has
and you've thrown him in the trash that
descarado y lo has tirado a la basura
's a [ __ ] mess the biggest mess you're
eso es una [__] [__] la mayor [__]
going to do in your [ __ ] life you've
que vas a hacer en tu [__] vida nos has
screwed us all the family the person you
[__] a todos a la familia a la persona
killed and us ask for forgiveness we
que has matado y a nosotros pide perdón
ask for forgiveness we pay what we have to
nosotros pedimos Perdón pagamos lo que
pay and move on with life
hay que pagar y a seguir con la vida
as best we can if not and Rodolfo you
como mejor podamos si no y Rodolfo tú
know you know you know what they've told you you know what they've told him what
sabes tú sabes tú sabes que te han dicho
you
tú lo sabes que le han dicho qué tú
know what they've told you that for your
sabes lo que te han dicho que por tu
son you have to do things and if you have to
hijo tienes que hacer cosas y si hay que
lower your head and grovel you have to
bajar la cabeza y arrastrarse hay que
grovel I, I, I think that after
arrastrar yo yo ya yo creo que después
today I don't know man you think about it And you say you
de hoy no sé tío lo piensas Y dices lo
see it so clearly and you say but how can you
ves tan claro y dices pero cómo se puede
be such an [ __ ] Yeah a little yeah That that thing
ser tan [__] Sí un poco sí Ese ese
about going with someone to Thailand man  with a
eso de ir con un a Tailandia tío con un
display of lawyer as if he were
despliegue de abogado como si fuera
Johnny dep there in the thing with the cameras
Johnny dep allí en lo de con las cámaras
of, I mean he was with the team of
de o sea es que iba con el equipo de
lawyers, I mean from TV, lawyers from
abogados o sea de la tele abogados de la
TV, okay, the nonsense The one with the mustache and the
tele vale la balfagón El del bigote y el
other one and the son and now the cameras
otro y el hijo y ahora las cámaras
behind recording a documentary Behind
detrás grabando un documental Detrás de
him chasing him and Aha an assistant, I
él persiguiéndolo y Aha una asistenta o
mean a power that says me like
sea un poderío que dice yo como el
Johnny dep in a trial that was
Johnny dep en un juicio que era
media-related you know it was like this what a
mediático sabes era como este qué
spectacle it is and lying and lying Arrogance Arrogance
espectáculo es y mintiendo y mintiendo
that is an insult that he
Chulería Chulería eso es un insulto que
doesn't know, he doesn't know, he doesn't have a [ __ ] idea
no sabe no saben no tienen ni [__] idea
of ​​what they've done, he doesn't have a [ __ ]
de lo que han hecho no tienen ni [__]
idea and yes the other one, I've been to many
idea y sí el otro yo he estado en muchos
countries, I know Thailand, I don't know what,
países yo conozco Tailandia yo no sé qué
I don't know, here everyone knows
Yo no sé aquí todo el mundo conoce
Thailand, here everyone knows Thailand,
Tailandia aquí todo el mundo conoce
everyone but from what I've
Tailandia todo el mundo pero yo por lo
seen, very little because look, you haven't
que he visto poquito porque mira no has
found out the movie, a live show that
ha enterado la película Un directo que
Luis Garrido did, who also
hizo Luis Garrido que es que además
said those words, the same thing, I respect
decía esas palabras lo mismo respeto
this, the other thing is that these are people who live
esto lo otro es que es gente que vive
here, Uncle Joaquín, Why don't you listen
aquí tío Joaquín Por qué no le escucháis
to Joaquín, damn it  So they even
a Joaquín [__] O sea que es que hasta
kicked him out of the newspaper and in the end,
le han echado del periódico y al final
damn, it seems like he's the
[__] parece que es el hermano el
judge's brother. I mean, the people who live here, your
juez O sea la gente que vive aquí tu
god, they've all said, everyone, everyone, everyone, everyone, they ca
yupa han dicho todos todos todos todos
n't tell you better than your god, I
todos mejor que tuyupa no os lo pueden
mean, she's Thai, she
decir O sea ella está tailandesa ella lo
understands, she understands absolutely
entiende ella lo entiende absolutamente
everything. We can speak Thai,
todo nosotros podemos hablar tailandés
but we weren't born here. They've
pero no hemos nacido aquí os han
explained to you that a dropped or
explicado que una una entonación caída o
raised intonation completely changes the sentence, a
levantada cambia totalmente la frase un
raised eyebrow, a lowering of the
una una levantada de ceja una bajada de
eyes, a twitch of the ear. You don't understand. I
ojos una movida de oreja no lo entendéis
know Thailand, the culture, you don't
yo conozco Tailandia la cultura no
know anything about it because those of us who have been
conoces nada porque los que llevamos
here for twenty-something years are still
aquí veintitantos años todavía estamos
learning. And if I tell you that the greatest
aprendiendo Y si te digo que la mayor
offense you have done to Thailand,
ofensa que le habéis hecho a Tailandia y
to Thai justice, to the police
a la justicia tailandesa y a la policía
and to everyone was the day of the
y a todo el mundo ha sido el día de la
sentencing, you won't believe it. But it was
sentencia no os lo creeréis Pero ha sido
the greatest disgrace because it was an
la mayor vergüenza porque ha sido un
insult. You won't understand, but in
insulto no lo Vais a entender pero al
time you will surely understand. It
tiempo seguramente lo entenderéis ha
was like the icing on the cake, not on the cake of
sido como la guinda no del pastel no de
what they already had, very ugly, very ugly
lo que ya llevaban muy feo muy feo
because they didn't belong here. The
porque no pintaban Nada aquí los
lawyers, nothing, nothing, and  They were told that you
abogados nada nada y les dijeron que no
couldn't work in Thailand and they
se podía trabajar en Tailandia y
came and made a mess of it like,
vinieron y dieron ahí el canuto en plan
no way But you were outside
no es que tal Pero si estabais fuera
like two poor people lying on two benches
como dos pobres tirados en dos bancos
I have the photo Jai saw the
que yo tengo la foto que Jai ha visto la
photo like two poor people hiding behind
foto como dos pobres escondidos detrás
a column
de una columna
Why did you act like you were going
Es que para qué hicieron el papel de
up the stairs if you stayed behind
subir las escaleras si se quedaron atrás
outside so you couldn't get in the
afuera para para no podían entrar la
utmost ridiculousness eh be they acted like they were going
ridiculez máxima eh sea hicieron el
up the stairs that's it I do
papel de subir las escaleras eso no yo
n't know why they didn't show that on
no sé cómo no han sacado eso la en la
TV the journalists who acted
tele la los periodistas que hicieron el
like they were going up the stairs and all that
papel de subir las escaleras y todo el
stuff and they went into the courtyard
rollo y se metieron en el patio a mí me
a journalist sent me the photo of these two
mandó un periodista la foto de estos dos
the one I sent you a
la que te mandé me la mandó un
journalist who was there sent me damn look look
periodista que estaba allí [__] mira
what I saw and they were there in
mira lo que he visto y estaban allí en
a courtyard I mean they act like like this
un patio o sea hacen el papel de de así
the team comes up and then goes down
venga el equipo subiendo y luego bajando
the stairs as if you weren't
la escalera como si no habéis estado
inside the mother was there she also sent me a
dentro estaba la madre también me mandó
photo of the mother too at the end of the
foto de la madre también al final del
day this is over and the only thing
día esto ya se ha acabado y lo único que
left for them is either they do things right or things are
les queda es o hacen las cosas bien o se
going to get worse for them And things are going to get
les va a poner peor Y se les va a poner
worse for everyone  to everyone it's that if he
peor a todos a todos es que como como se
stays there his whole life, you're the
quede allí toda la vida fite tú el
one who's the one who's screwed,
marrón eh el marrón para la familia el
obviously it's the one who's the one who's screwed,
que se joda evidentemente el marrón para
even the embassy, ​​that is, for
todos Hasta para la embajada o sea para
everyone to say either they do things right or they
todos decir o se hacen las cosas bien o
're screwed, but well, there I think
están jodidos pero bueno ahí ya yo creo
that there are many of us who are
que somos muchos los que estamos
telling them from now on, look
diciéndoselo a partir de ahora mira
guys, you're grown up, you're all grown up,
chicos sois mayores sois todos mayores
you're all the best if I didn't know what I
sois todos la [__] si no supiera lo
'm saying I wouldn't say it, but to me
que estoy diciendo no lo diría pero a mí
in many places on television and
en muchos sitios en las televisiones y
this, yes, Fran, this, yes, Fran The
esto que si Fran esto que si Fran Lo
other thing I can tell you one thing, I wasn't
otro yo os puedo decir una cosa no me he
wrong about anything, tuyupa told you the
equivocado en nada tuyupa te lo dijo el
other day too, I don't know if you heard it,
otro día también no sé si la escuchaste
no, but it's that I wasn't wrong but it's
no pero es que no me he equivocado pero
because it is that it is like that and I'm not
es porque es que es que es así y no me
wrong about what can happen, I'm not
equivoco en lo que puede pasar no me
wrong and I'm not wrong that if I screw up,
equivoco y no me equivoco que si la cagá
the one who's going to suffer could be your
el que lo va a sufrir va pu ser vuestro
son in jail, there are times when you have to
hijo dentro de la cárcel hay veces que
rectify And this is not a
hay que rectificar Y esto no es una
fight between youtubers, here you're playing
pelea de youtubers aquí estás jugando
with the future of you, your family, and
con el futuro tuyo y de tu familia y de
your son, here you're playing  with very
tu hijo aquí estás jugando con cosas muy
serious things they are telling you you are still
serias te lo están diciendo sigues
perfect but let him remember let him
perfecto pero que se acuerde que se
remember what we all told him at the
acuerde lo que le dijimos todos al
beginning and all of us have been
principio y a todos nosotros nos han
threatened by his lawyers all of us
amenazado sus abogados a todos nosotros
his lawyers have threatened us
sus abogados nos han amenazado
directly indirectly more veiled
directamente indirectamente más velado
less deer but all of us who have been
menos venado pero todos los que hemos
saying things that have happened just
estado diciendo cosas que han pasado tal
as we have said it has happened and to
y como las hemos dicho ha pasado y a
García Montes I would tell him that when he
García Montes Yo le diría que cuando
wants to treat a person
quiera tratar a una persona
especially a woman with contempt eh
especialmente una mujer con desprecio eh
don't do it with your own money how ugly the
que no sea con tuyupa qué feo el
comment was this information came
comentario estuvo esta información parte
from a lady I don't know what to call her
de una señora una no sé cómo llamarla
a certain your own money tomorrow it will be in the
una tal tuyupa mañana salá en los
newspapers Frank told
periódicos Frank mand a tomar por culo a
Rodolfo Sancho to go [ __ ] himself he didn't tell him to go [ __ ] himself I
Rodolfo Sancho no le mandado a tomar por
told him [ __ ] think about his
culo le he dicho [__] que piens en su
son advice if it's that let's see is that in
hijo consejo si es que a ver es que en
reality he didn't tell her to go [ __ ] himself
realidad no la ha mandado a tomar por
the ones who have to go [ __ ] themselves
culo los que se tienen que ir a tomar
are those lawyers that he
por culo son los abogados esos que ha
hired But he has to follow your
contratado Pero él tiene que seguir tu
advice and if he wants to within what
consejo y si quiere dentro de lo que ha
the son has done then take the
hecho el hijo pues sacarle un poco las
chestnuts out of the fire for him and then he can
castañas del fuego y ahí ya él puede
do whatever he wants  I do empathize with the parents. Yes,
hacer lo que quiera yo con los padres Sí
I do. I mean, it's true
sí empatizo O sea yo sí que es verdad
that Rodolfo is being
que Rodolfo está haciendo una actitud
arrogant and cocky, that he's backing down
prepotente chulesca que Echa para atrás
and screwing up as much as he can.
y que la está [__] a más no podde
But anyway, don't put Rodolfo in there, put the
Pero bueno no pongas a Rodolfo pong a la
mother in there. You be the mother, but
madre F tú se la madre pero incluso
even Rodolfo, if I'm saying
incluso Rodolfo si yo estoy diciendo
these things, it's because I empathize with them, it's
estas cosas es porque empatizo con ellos
not to bother them, it's to
no es para darles por culo es por
tell them that you've screwed up, that you've screwed up again,
decirles que la habéis cagado que la
it's because you
volvéis a haber cagado [__] es porque
empathize with the parents, and I know that they're
empatizas con los padres y sé que están
confused, [ __ ] up, they don't know what's going on,
confundidos jodidos no saben lo que pasa
but they've been told not to trust
pero se les ha dicho no os fiéis de
anyone, trust the [ __ ]
nadie fiar de los [__] abogados
Thai lawyers. Man, you find that the
tailandeses n tío encontrarte con que la
person that you raised your son, man, your
persona que tú has criado tu hijo tío tu
child with what a child is, is that
niño con lo que se quiere un niño es ese
monster, man, and he's done that, apart from
monstruo tío y ha hecho eso aparte de
assuming that your son is that, that your
asumir eso que tu hijo es eso que tu
son has done that, on top of that, then in
hijo ha hecho eso encima luego
parallel and contradictory, he's
paralelamente y contradictorio está
worried because he's in a prison in
preocupado porque está en una cárcel de
Thailand, and you're worrying about
Tailandia y estás tú preocupando encima
what's happening to him now, what are they doing to him, you
qué le estará pasando ahora qué le
know, and the
estarán haciendo encima sabes y el
lawyer  In Thailand on the steps
abogado en Tailandia en las escaleras
of the court, nothing more than a
del juzgado nada más que le da una
sentence is given, talking about human rights, I
condena hablando de derechos humanos o
mean, you have to
sea hay que
be, you have to be
ser hay que ser
gay, the damage that can do, you can't
marillo el daño que puede hacer eso no
even imagine. But anyway, let them
se lo pueden ni imaginar Pero bueno que
continue, chuma, and continue like that, nothing good,
sigan chuma y sigue así que nada bueno
well, nothing, we're leaving,
pues nada nos vamos
no, and
no y